这些天，人们正在从传统的咖啡转向不含咖啡因的咖啡
选择，即使在像这样的豪华咖啡的情况下，那也是因为
他们中的一些人认为in是一种更健康的选择，但这是第一个
要研究的是无咖啡因咖啡的制作方法媒体上有报道
声称用于去除咖啡因的某些方法涉及
实际上对我们有害的所有脱咖啡因方法均始于
这是绿色或未经烘焙的咖啡豆，大多数方法是用水来获取
咖啡因从光束中移出，然后通常使用化学溶剂来获得
然后从水中除去咖啡因，然后将剩余的水
干燥后，可以使用两种可能的化学溶剂
从技术上来讲，他们两个人的这个过程
有毒，但过程完成的时间却发现
低于欧洲规定的安全极限的低水平
但是为了避免任何溶剂，有些制造商采用了其他方法
用于去除咖啡因一种替代方法是使用木炭过滤器
另一个在极高的压力下使用二氧化碳，因此您可以选择溶剂
如果您愿意，可以免费喝咖啡，但没有任何证据表明它实际上有帮助
现在，咖啡爱好者会在很长的时间内告诉您该方法
用来脱咖啡因的咖啡会影响口味，所以如果您真的担心
关于这些事情，那么我将在您的味蕾的指引下，不要大汗淋漓
然而，用于生产枪支的方法还有其他一些问题
应该知道您是否打算去咖啡因
您的无咖啡因可能不含任何化学成分，但您可能会感到惊讶
知道它可能确实含有咖啡因，这是2006年进行的一项研究
佛罗里达州发现，他们测试的10个咖啡因中有9个至少有一些
含咖啡因，所以您喝的两次脱咖啡因咖啡可能
对于我们大多数人来说，它所含的咖啡因和一罐可乐一样多，即使您
担心您的日常刀具对您的健康有影响
除了咖啡因外，您可能还想
一杯黑咖啡，几乎无卡路里，牛奶和糖分会增加
到大约50卡的热量，但是到了您看到其中一个的时候，
摩卡拿铁与一个大汉堡或一个大汉堡一样，最多可以消耗500卡路里
含咖啡因或不含咖啡因的小菜一碟，您可以享受
随心所欲的小杯子，但请当心
你